之前看到这么一段话：汉字有千万，最孤独的一个字，莫过于俩这个字。俩：liǎ。量词，表示两个，后面不能跟“个”。放眼整个汉字的族群，没有一个
字和他的发音相同，他就这么孤零零的，自己拥有自己的整个世界。当然如此情况的汉字不只这一个，比如：能、嗲，H，都是如此。他们形单影只的发着
只属于自己的发音，找不到那个和自己能相互作伴的字。


而更讽刺的是，俩这个字，本身却不是孤独的，两个人，却其实只有一个，最残忍的事情大概也就是如此吧，不停的安慰自己说，你看，我不是孑然一身，
我身边会有一个伴儿，但是历经沧桑，还是发现真的没有那个人。很多时候都是如此，你不停的寻找，不停的看着身边，希望能找到一个伴侣，找到一个和
自己一样的人，有着无比坚贞的希望，却最终还是绝望。客户 | 阿里云

制作 | 1Pa
监制 | 文钧 Eric
制片 | 笪安然

创意&文案 | 汤鹏 郭若
导演 | 郭若
执行导演 | 安安 谢易琳
摄影 | SamLock 小北
灯光 | 刘银松
美术 | 景陆川
道具 | 姜会龙
造型 | 大悦
录音 | 王越

后期制片 | 谢易琳
剪辑 | 冯晓乐
调色 | 昆仑
合成 | 党
声音&音乐 | 金川时间的脚步宛如滑过指尖的细沙，似水晶般透明，却也悄然涤荡磨砺着成长路上行走的周冬雨 。时间会改变很多，但是内心世界的纯净
珍宝，却不会被记忆所堙没，终将被她找到。秋末北疆，风与霜告诉我们，秋已渐行渐远，落叶与枯枝是证据。我们一路追随到新疆最北端的喀纳斯，疾驰
的车轮问过尘土与沙，趟过溪流、穿过树林，试图挽留即将离去的秋。

自驾地点：库木塔格沙漠/吐鲁番/乌鲁木齐/安集海大峡谷/乌尔禾胡杨林/布尔津/禾木村/喀纳斯

器材：GH5S & Weebill-S / Mavic Pro / Insta360 ONE X相传在战乱频繁的南北朝时期，有一名女将军因天生皮肤黝黑，故取名为墨玉.....制作公司：WOULDY UNION 会一联合 |
Agent:品康传媒 | Client: 天猫国际 | Production: WOULDY UNION 会一联合 | Director: Grins Guo | Producer: Ming | Production Manager: Vigee Cheung | Post Producer: 火树光年 | Post Supervisor: Singo SinClients：大都市Numéro
Publisher:Alain Deroche
Creative Director:Karchun Leung
Director:Hanqi Li
Executive Producer & Stylist:Riri Chu
Production House：Craft Creations
Music:Hank Lee大家好，我叫杨莅童，我自己改造的这台国产房车，叫“自由公路”。在9岁生日那天，父亲开车带我去西藏自驾游的时候，汽车旅行就变
成了我生活中的一部分。关于去冰岛的故事，从2015年的夏天，我就开始了这场梦。开始先通过一边卖三明治和饮品一边中国自驾。后来自己攒了些积蓄后
，又开始边摆摊儿边从中国自驾出发极寒单车穿越欧亚大陆。直到今天，这段梦用了4年的时间，通过自己的能力，实现了开车去冰岛的梦想。我不是专业
的影视人，所以片子仅仅是这次开车从中国穿越40国家去冰岛的故事。希望你会喜欢这个来自普通老百姓创作的作品，也希望你，明白创业旅行真正的意义
...感谢华纳唱片，为VAVA毛衍七全新单曲《Lie》拍摄完成的MV。
作词 Lyrics by VaVa
作曲 Composed by VaVa
编曲 Arranged by Yoken
合声 Background vocal by Evis Wy
制作人 Produced by Double_G
混音 Mixed by xxxRonan@Forest Studio
母带后期工程师 Mastering Engineer：全相彦
母带处理工作室 Mastering Studio: OK Mastering Studio
母带处理制作人 Mastering Producer: Double_G

出品音乐：也是音乐 YES MUSIC
出品人 Presenter：易燃 Double G
监制 Supervisor：易燃
制作单位 Production unit：夹子文化 Clip Culture
影一映画 Shadow A YingHua
总导演 Chief Director：彭海洋PAKO
执行导演 Executive Director：十六
副导演 Assistant Director：刘泽康ZACK
制片 Producer：刘伟强 钟冬生
摄影指导 Director of Photography：崔鹏举
摄影掌机 Camera Operator：汪兆文


造型 Stylist：cocolay / N2F工作室
妆发 Make up：谢礼Allen3Tse
美术 Art：毛元晓、苗德雨、扬帅波、洪雅雯
灯光 Lighting：庞小强、潘金凯、王鉴甫、陈肖林、向尚、王小勇
摄影大助1st Camera assistant：吴弟森、刘振发、刘庆旭、石磊、魏本行、马续辉
摄影助理Camera assistant：李成郎、王权、李一凡、沈紫为
特效 Installation art：戚耀恒

后期&效果 Editor & Effect：彭海洋PAKO
调色师Digital colorist ：罗小舟真的是太喜欢马东锡了，韩国的一拳超人真正硬汉。
就做了一个马东锡混剪的视频，水平有限，不是很完美，喜欢大家可以喜欢。Client 客: 大众
Agency 代理商: 橘子娱乐出品方：可口可乐中国／监制：杨佳、张雯／策划：刘寰 牡丹／导演：赵伯祚／制片：李臣 张宇宙 杨锐／摄影师：姚金利／后
期：曹晨林、龙漪／平面摄影：周涵／演员副导：武继虎／美术：阿尖 小白／道具：刘子龙／灯光师：周斌／造型：周雅倩Fortunately, there are always some people who choose to do what they can for our world.

There are three outdoor photographers who climb the mountain several times a year, and since 2015, they began to clean up the rubbish left by others and take it down the mountain for protect the scenery.

They are:
Zhang Heng, Space designer from Ganzhou
Yi Ran，Extreme Outdoor Photographer from Tianjin
Nan Ka，Landscape photographer from Chengdu调色定色监制客户：滴滴出行 ｜ 代理：北京简创意空间 ｜ 客户执行：胡思敏 刘鑫 ｜ 策划：王花花
王楚寒 任丽媛 李智 ｜ 监制：王花花 田春鹏 ｜  导演：小南  Taylor ｜ 制片：田春莹 赵烨 ｜ 外联制片：小红 ｜ 摄影指导：罗培 冯晨光 ｜ 灯光
指导：啊涛 ｜ 美术指导：阿甜 ｜ 造型指导：刘长博 郭夏 ｜ 摄影大助：小周 钱玮 ｜ 灯光助理：吕庭伟 吕云飞 程卫平 ｜ 道具：龙龙 小胖 ｜ 摄
影助理：王瑞敏 高大峰 李昊阳 徐超 高成星 ｜ 现场服化：黄玉兰 ｜ 服化助理：何瑞伟，陈燕艳 ｜ 场务组：二狗 王小伟 袁朝 李京都 ｜ 剪辑：李
峥  ｜ 声音团队：杭州山禾北人文化传媒有限公司 ｜ 声音设计：贝乐 ｜ 同期录音：商家阳 曹挺 ｜ 混音：王少钦 ｜ 音效编辑：四幺 ｜ 混录统筹：
傅依培 ｜ 配音统筹：张佳婧 ｜ 后期特效：党澎飞 巩建磊 ｜ 美术包装：大帅 小宁 ｜ 调色：景程 ｜ 作曲：宝石Gem ｜ 填词：王楚寒 ｜ 编舞：Harry ｜ 演员经纪：陈鑫儿 ｜ 演员组：冰泠 杨贺淳 李连峰 曹鹏远 蒋金耀 张丽文 徐其宝 陈惠珠 张维娜 王素艳 ｜ 设备支持：杭州线索久违的周末自
驾旅行！
去腻了那些设施发达、气候舒适的地方，我们抽了个小假期，开车去了趟草原上的火山――乌兰哈达火山群。

没想到这次旅行十分坎坷：大雨、大风、爆胎、“留宿街头”都经历了，甚至比出国还体验丰富！

不论是广阔的草原、壮丽的火山，还是让我们哭笑不得的意外，我们都记录了下来，一起来看看八！

前半部分：旅拍混剪，后半部分：精（悲）彩（惨）花絮。

设备：Nikon Z6、NIKKOR Z 14-30mm f/4 S、NIKKOR Z 24-70mm f/2.8 S寻找是故事的母题之一尚景家居品牌形象广告 越精致 悦生活今年6月，2019年国
家地理旅行摄影大赛揭晓，储卫民不仅拿下了城市组一等奖，更击败了自然组、人物组的头名选手，将全球总冠军收入囊中。TOPic为德国博朗制作的品牌
视频，片中陈坤演绎各种妙想天开的姿势，开启一场跨次元之旅，正如博朗精智美学“看得见的简约外观，看不见的精智科技”，妙不止所见。这次混剪直
接用掉了我想剪的BGM，耗时半个月，用了百部左右的电影的视频及音频，三首BGM，和一部MV，会在下面打出来！
这次也是大胆充分的把我的想法给做了出来，虽然不能保证视频质量，但是有这种尝试也是非常好的，其实这半个月时间算少了，如果我愿意用多些时间细
致打磨的话相信会更精彩的！！这次比较满意！
BGM1:Hawk Nelson - Sold Out
BGM2：LINKIN PARK - Faint
BGM3：Pendulum - Witchcraft
敲鼓的MV画面：Amaranthe - Digital World
播放破10万公布所有电影名字！
标题100部电影太明确了，100个左右！吸引标题，见谅！痛仰乐队MV相关音乐：

Everything Black (feat. Mike Taylor) - Unlike Pluto,Mike Taylor

相关电影：

《疾速追杀》（2014）
《疾速特工》（2017）
《疾速备战》（2019）筹备拍摄到上线只有8天时间，要完成19个场景的拍摄。我们决定两个组同时开工，刘老板带队去重庆拍摄，我则自己导演兼任摄影
在北京和河北拍摄。把平时摄影兴趣全部用上了，我们用BMPCC6K配合稳定器和莱卡头，踩着平衡车当轨道使。拍摄了满满的4T素材。后期开始剪辑时还补
拍了一个沙漠场景和学乐器的场景。从文案、导演、摄影、航拍、剪辑到配乐在几天内全部用上，感觉像对自己一次全面的技能考试。影像重庆，是重庆本
土著名延时摄影师 焱摄影 历时三年拍摄而成。创作者延续了对影像、对重庆、对时代的热爱，以执着的热忱，行程近千公里，先后拍摄照片近200000张，
视频2200余小时，后期制作近千小时，经过无数稿修正，得以收获成片。致以献给伟大祖国，共赏时代辉煌。主人公以鱼的身份呈现抑郁症，又以做梦的形
态自杀，在梦里，用呈现抑郁症患者内心各种焦虑不安最后终于解脱。
前段穿插出现鱼为了表示主人公是一条鱼，中间部分展现抑郁症患者内心焦虑不安，最后杀鱼实际是在（自杀）隐预，主人杀鱼的微笑是因为终于得到解脱
，最后后面片段发现主人公在睡觉，反转都是一场梦.客户: 飘 柔
代理商&创意：广州蓝标
制作公司：星橙量子
监制: Arfa
导演：Adam 刘亚当
制片：Jenny  黄逸秋
副导演：北瑶 海涛
演员副导演：王一 孙浩 曹汉超 雪松
摄影师：陈想
灯光：王旗
美术：刘小盐
道具：朱晓羽
服化：Nansen
场务：于兵
剪辑：Adam 张敬响
剪辑助理：李梦齐 宋旭东 徐晓梅
调色：朱一鸣
作曲：陈小只
分镜：柴倩妮双11剁手前,出现了三种新兴人类:“自鸽星人”、“柠檬星人”和“焦绿星人”,看新兴人类如何窘迫逃避购物~~ 大促冲刺,可别不小心成了
这三种“星人”哦!


品牌方-天猫
代理商-好卖广告
制作方-青芥制作吉林动画学院电影学院摄制，周炜导演专家工作室原创项目无惧方圆拍摄设备：OPPO Reno 2
导演/制作/摄影：王鹏鹏ken一支从拍摄到上线只用了5天时间的广告WESTIN Let\\\\\\\\\\\\\\\'s Rise - DarkRunners， 拍摄于2018年8月ShineWorks尚
雨影视 制作SING女团“肆行・京日纪”四周年先导篇
导演：单啸天
摄影：天天
灯光：四哥
美术：雅婷
剪辑&调色：臻远文化客户Client ― Origins悦木之源
监制Production Director ― 丁佳
导演Director ― 于涵Johnnie
执行导演Assistant Director ― 孙悦霆
制片Producer ― 徐奥
执行制片Production Manager ― 李煜滢
摄影DP ― 杜云涛
美术指导Art Director ― 黄荣澍 & 李叙宁
剪辑 Editor ― folo
调色Colorist ― 郭瑞Rio
特效 Online ― 张玮客户：阿里巴巴
监制：吴海贝、洪亮
导演：廉欣
制片：黄丹丹、齐亮
摄影师：NICKY彭
灯光：金马影视
美术：卢阳
道具：张登雨
服化：Nicole
剪辑：小宇、潘潘
调色：曹几几
作曲/演唱：李恬
鸣谢：Quaint原创设计女装、一面春风、阿拉里奥画廊MPC,  Wieden+Kennedy Shanghai 和 导演 “The Sacred Egg” 一起“玩出内力” 为惠普的omen笔
记本打造三条创意影片
影片的设定是在超现实的“Omen 游戏玩家修炼场”并且邀请玩家一起，玩出毅志力、专注力和合作力。此次的玩家是享有盛誉的RNG战队，由“内力先知”
做老师，对他们进行富有哲学意味的指导，来帮助他们“玩出内力”。
MPC 上海的特效团队为玩家和先知设计并创造出装在玻璃罩里的三维大脑。在一些镜头中，有多达40颗大脑同时出现，这意味着跟踪、抠像和动画需要做出
非常精准的工作。
MPC和比利时制作公司Hamlet的导演 “The Sacred Egg” 紧密合作，在拍摄开始之前就已经开始了对三维大脑的样式的一系列设计，并且尝试不同的大小
、颜色、材质和光影，力图展示出独一无二的大脑。期间遇到的很大的挑战是这些大脑既要看起来真实，但是又不能太真实。制作团队对实际的打光和化妆
进行了很多次测试和实验，来确保三维的大脑可以和超现实的世界无缝对接。
导演 “The Sacred Egg” 是这样评价的，“我们和MPC这次进行了密切的合作与沟通。如何在这种交错的世界里，通过让玩家的大脑透过玻璃罩发光，来
实现大家所强调的真正意义上的内力。我们很荣幸可以有这样一个和大家一起进行设计和观感的创造性的发展过程。打光是对三维效果的影响中遇到的最艰
难的环节之一，通过打光技术来融合进制作完成的三维大脑，继而组成完整的画面，这其实是对MPC的特效水平和奉献精神的极大的考验。”
此次影片是MPC全球性的合作，充满意境的调色是由MPC伦敦的调色师Duncan Russell 操刀完成。调色是通过跨国远程操作，调色在伦敦进行，与此同时，Wieden+Kennedy在MPC上海以及导演 “The Sacred Egg” 在MPC丹麦的合作伙伴公司进行远程实时观看。客户 | 阿里云

制作 | 1Pa
监制 | 文钧 Eric
制片 | 笪安然

创意&文案 | 汤鹏 郭若
导演 | 郭若
执行导演 | 安安 谢易琳
摄影 | SamLock 小北
灯光 | 刘银松
美术 | 景陆川
道具 | 姜会龙
造型 | 大悦
录音 | 王越

后期制片 | 谢易琳
剪辑 | 冯晓乐
调色 | 昆仑
合成 | 党
声音&音乐 | 金川导演：彭宥纶 制作：f宇小月人一生中会收到无数个邀请，每一个邀请都可能是一个故事的开始。
哪怕只是一局王者，也有可能改变一段关系，改变人们的彼时彼刻。
10月28日，《王者荣耀》迎来了它的四周岁生日，一起来看看，那些邀请背后未被说出口的故事吧~其实 我还是比较喜欢这参赛版的音乐Client: OPPO
Agency: SGAD+
Director: Allen Li 李修甫
Production:  Shineworks 上海尚雨广告有限公司
Executive Producer: Koko Huang 黄和可
Producer:  Polly Dong 董馨泽
Associate Producer: Harvey Lin 林恒伟
Location: Lee 李华
Camera Operator:  Ah Bang 阿邦
Assistant Camera:  前进
Gaffer: 阿彪
BestBoy: 李春伟
Art Director: 靳士
Style and Make-up: 千惠
Sound Mixer: Take One Studio
Shooting Board: XinYu
Editor: Wang Fang 王放
TC: 8G Studio
D1: 包竣
Audio Mixing: Take One Studio小白自制小丑混剪该MV由AM.CREATIVE埃姆创意策划、拍摄及执行。
出品：腾讯影业 ｜ 执行及音乐营销：完美青春OST ｜ 导演：田勋、小甜腥 ｜ 摄影：张桥 ｜ 灯光：邢金峰 ｜ 美术：孙立超 ｜ 剪辑：郝永康 ｜ 调
色：朱翰林陈可辛的《中国女排》第一预告片两万里声音设计&混音制作影片清单?：
{安娜}/{阿丽塔.战斗天使}/{小丑}/{红雀}/{惊奇队长}
片段来源均选自电影预告
大家食用愉快?欢迎与我交流Dan Lebental从事电影剪辑30多年，制作超过30部电影，是美国电影电视剪辑师协会（ACE）和美国电影艺术与科学学会的成员
（奥斯卡颁发机构）。部分代表作品：《蜘蛛侠：英雄远征》《蜘蛛侠：英雄归来》《钢铁侠1》《钢铁侠2》《蚁人》《蚁人2：黄蜂女现身》《雷神2》等

线下课程链接戳：https://edu.xinpianchang.com/subject/164?from=tjsp童般的不可思h，M幻舻某汐
橡壹l溯洄的O，著L浪前M
山海的L景是岸的倒
光的迹茬Kc被拘
拖著明暗的影
穿越山海，找到咱己真的是太喜欢马东锡了，韩国的一拳超人真正硬汉。
就做了一个马东锡混剪的视频，水平有限，不是很完美，喜欢大家可以喜欢。《少年的你》45秒预告片 电影由曾国祥。易烊千玺+周冬雨男孩来到夜晚的森
林，遇见了小时候的自己，回望过去，海报、黑胶、唱机，他追逐着过去的自己，回忆不断涌现，小时候喜欢的音乐人，就如天上的繁星般闪耀，影响着很
多人，也造就了现在的自己。听朋友说Last Reunion这个音乐用来混剪都用到烂了 [捂脸笑哭]，我居然还没有用过，感觉还是得跟风一波，年初看了《白
蛇・缘起》，感觉很合适这个音乐，最近听说还和哪吒一起入围了奥斯卡初选，就把这个想法做了出来。
为崛起的国漫点赞，祝越来越好这次混剪直接用掉了我想剪的BGM，耗时半个月，用了百部左右的电影的视频及音频，三首BGM，和一部MV，会在下面打出来
！
这次也是大胆充分的把我的想法给做了出来，虽然不能保证视频质量，但是有这种尝试也是非常好的，其实这半个月时间算少了，如果我愿意用多些时间细
致打磨的话相信会更精彩的！！这次比较满意！
BGM1:Hawk Nelson - Sold Out
BGM2：LINKIN PARK - Faint
BGM3：Pendulum - Witchcraft
敲鼓的MV画面：Amaranthe - Digital World
播放破10万公布所有电影名字！
标题100部电影太明确了，100个左右！吸引标题，见谅！前面海的部分是听着那首音乐按照脑海里的画面即兴拍出来的
而片尾曲则是复刻了火影第六首ED-流星痛仰乐队MVu作公司 Production：B河诚窆ぷ魇 Birdy Productions.
а Director：邱柏昶 Birdy Nio
а葜理 Director Assistant： 康雯x Wen Chun Kang
u片 Producer：石芳_ Kiki Shih
绦醒u片Line-Producer：S舒Fidelia Huang
u片MProduction Crew：S桓溱Amber Hsu
生Intern：蔡幸伶Hsing Lin Tsai、申饔Chuan Yu Shen
美g指 Art Director：石尚|Wei Shih
绦忻佬gProduction Executive：jxLuo Jun Zhang
美gf力Art Cooperation ：林育}Axang、┝Yan Lin Long、雷Zhen Ming Lei
z影Director of Photography： f竣| Kevin Chuang
z影大助 Focus Puller：余豪Jesse Yu
z影MCamera Crews：江睿哲Alston Jiang
花絮扰Behind the scenes：f中 Wei Chung Lu
剪接 Editor：S柏Syun Huang
混音Mixing Engineer：桥 Ray Wu
{光 Colorist：良奇 ＠rgS影像u作有限公司 Timeline Studio
⑴c演T：
街^阿婆：江慧
山羊^⑴c人T：山羊、江杏、橘子、阿福、冠冠、祖骸⒆、巧萱、郁雯、小牛、美花、佳玲、鞋盒、明明、德德、孟祥、宅狼、牛丸

特e感xSpecial Thanks：高雄f拍中心、山羊^、防癫灰擦太多、七七街集所、30M Bar、}埕立w停觥⑿箩冉、魔力菲魇悠蹬纳/剪辑“我
走了一万里的长路
才遇见了你
因为是你
我不怕异地恋
因为熬过了异地恋，便是一生”一个很简单的制作复古片子的教程，很多人都很苦恼那种我们视频里的感觉是怎么做出来的，索性就先出个教程希望可以帮
到大家
剪辑软件：f c p
U多人使用的一性剪件使用RED Helium 8K和RED Gemini 5K和Arri Zeiss Master Prime镜头拍摄制作
航拍使用DJI Inspire 2和Zenmuse X7摄影机#山与鱼里# 第一季 I 07集
去努力成为 I 即使不够完美
却足够完整的 I 你自己
导演@郑恺的郑恺 I 演员@李龙真-#理娱打挺疼#《致命女人》迎来了大结局，但刘玉玲这个比剧更致命的女人却在我们的脑海里挥之不去，正在上头中的编
辑部赶紧仔细研究了一下刘玉玲这个人，发现其实比剧情更爽的，是她如今的人生…时间的脚步宛如滑过指尖的细沙，似水晶般透明，却也悄然涤荡磨砺着
成长路上行走的周冬雨 。时间会改变很多，但是内心世界的纯净珍宝，却不会被记忆所堙没，终将被她找到。第一次来青城山，第一次感触道教，借朋友
的打油诗，顽皮一下。 青城山的六善，一个非常中式的酒店体验。和佛教的禅意无关，和西方的简约无关。惊喜。上个月我们伪造了一次登月，这次，我
们为你带来了整个宇宙，而下一个挑战，又！会是什么呢？

感谢戴尔XPS15 OLED为本期节目提供支持

=============

策划：AKI
拍摄：英仕 挽神 沛东 瓜瓜 TIM
美术：伊威美术工作室「邓伊威 章邱璐 钱贝君 黄熠」
动效：8-Y
监督：TIM小鬼第一次进入大家视线的时候只有18岁，那时候初出茅庐的他参加《中国有嘻哈》，虽然没挺进决赛，但绝对是很多人忘不掉的那个“小鬼头
”；19岁，《偶像练习生》再度把他抬到了更高的位置，NINE PERCENT成立，自己离音乐梦想又更近了一步。好像在20岁还没到来之前，他就把人生规划开
了个好头。日渐微凉，秋风飒爽?
在这降温的日子里，是时候吃一顿热辣辣的牛油火锅啦???我是明明可以靠脸偏偏不要脸的MrYang！打破固有印象，在与自己不断博弈的过程中，金晨她会
选择打出哪张牌？《小丑回魂2》加詹一美，一手好牌打得稀烂#理娱打挺疼# 如果《哪吒之魔童降世》意味着封神宇宙的崛起，那么还有谁能成为封神宇宙
里的超级英雄？#山与鱼里# 第一季 I 06集
过去的我 I 拥抱现在的我
我不是我 I 我却也是我
导演@郑恺的郑恺
演员@___AA人每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。

出镜演员：栾雨嘉2019年，带着江诗丹顿，赶赴一场南美大地的“百年之约”。

策划：叶梓颐
摄影：王源宗、林齐涛、叶梓颐
剪辑：叶梓颐、王源宗
背景音乐：Daniel Monia-A thousand years
混音：Shawn Gibson
特别鸣谢：大成她的潮流街舞人生，看完后被秒圈粉！《密境天山》 二年内多次骑马深入天山！以海拔为时间轴，探索未曾曝光的天山奇景！赤壁丹霞，
草原，松林，高山湖泊，泉水，河流，雪山，马鹿，蝰蛇，鹰，北山羊，野猪。。。。
使用器材：red one epic 5k，a7r2，悟2 X76天5夜，从杭州到三亚，从湖光山色到清新海风，从拍照片到录VLOG，以我自己的方式用力感受这座海滨城市
的动人脉搏，同时也在感受周围人们对生活的态度。一部手机77元人民币还能赚钱？说出来你可能不信，有一部国产手机的销量拿下“非洲手机之王”的赞
誉。我们采访了这样一位“倔强的中国人”――90后小伙陈凯。他都有哪些故事与你分享？工作3年，从“没想待太长时间”到“不那么想了”，是什么改
变了他？那些在非洲“淘金”的中国人，能实现他们的梦想吗？追逐时间，感受延时摄影的魅力。影片分“圣”“秀”“繁”三段，展现我所看到过的圣洁
，秀丽，繁荣。都听过大堡礁是个潜水胜地，但是大堡礁的水下到底有多美我们了解并不多，鲸彩旅行去过了非常多的潜水目的地，这次来到大堡礁才感受
到什么是真正的大蓝水，和我们一起潜入大堡礁海底发现水下的秘密吧！~2019年我在欧洲和美国的航拍和延时合集。

视频囊括了今年冰岛、挪威、美国、法国、斯洛文尼亚、奥地利、德国、捷克和匈牙利在内，近80天的拍摄素材。面孔乐队，成立于1989年，队名原为“失
去控制”其后被更改为“面孔”。
2019年参加原创音乐综艺节目《乐队的夏天》318国道有着中国最美的风景线，沿途有太多叫不上名来的景点。我在12天的时间里驱车7000多公里走过川藏
大环线，用延时的手法记录下路途上的风云变幻，极致星辰。
片中景点有：318沿线风光，色达、姊妹湖、南加巴瓦峰、雅鲁藏布江大峡谷、羊卓雍措、翡翠湖、青海湖
设备：SONY A7M3 16-35 70-200 顺通滑轨 Mavic2 Pro亘古以来 夜空一直如此
数十亿年前 一颗小行星结束了夜空的寂静
但是那一次的经历 让地球的历史，产生巨变

远古时期 人类第一次踏上旅程
数亿年前 夜空中浮动的火把结束黑夜带来的恐惧
但是这一次的经历 让人类的历史，发生改变

回望历史 时间的洪流未曾停滞
千万年来 夜空中闪烁的星点让夜晚有了存在的意义
正是这一次的经历 让夜晚有了新的期待

转瞬即逝的花火 只是一刹那
但是正是因为这一刹那的绚丽 才让我们对每一次升腾而起的花火
充满期待！大家好，我叫杨莅童，我自己改造的这台国产房车，叫“自由公路”。在9岁生日那天，父亲开车带我去西藏自驾游的时候，汽车旅行就变成了
我生活中的一部分。关于去冰岛的故事，从2015年的夏天，我就开始了这场梦。开始先通过一边卖三明治和饮品一边中国自驾。后来自己攒了些积蓄后，又
开始边摆摊儿边从中国自驾出发极寒单车穿越欧亚大陆。直到今天，这段梦用了4年的时间，通过自己的能力，实现了开车去冰岛的梦想。我不是专业的影
视人，所以片子仅仅是这次开车从中国穿越40国家去冰岛的故事。希望你会喜欢这个来自普通老百姓创作的作品，也希望你，明白创业旅行真正的意义...
旅行至马来西亚拍摄的短视频。最近，在某网站看了一段一个小伙子为带他入行的“偶像老师”做的一期视频。小伙子说，自己是业余视频制作者，接触视
频那会儿，自己做出来的东西一塌糊涂，毫无点击量，中途无数次想放弃，但也许是心中的那一份坚持，他开始不停地钻研，把“偶像老师”每一期做的视
频一帧一秒地抠着看。经过反复练习和学习，如今，他已从业余区走到了专业区。

     也许是小伙子这份经历给我带来了触动。某一天夜晚，便写下了视频中的那段话，致敬还在坚持为梦想前行的每一位。18-19跨年，和朋友一起去东北
走了个小环线，哈尔滨―雪谷―雪乡―镜泊湖―二道白河―长白山―魔界―雾凇岛―吉林，很多想要的画面没有拍到，一些景色需要看运气，但还是记录了
一些值得纪念的画面，感谢一路同行的队友。Fortunately, there are always some people who choose to do what they can for our world.

There are three outdoor photographers who climb the mountain several times a year, and since 2015, they began to clean up the rubbish left by others and take it down the mountain for protect the scenery.

They are:
Zhang Heng, Space designer from Ganzhou
Yi Ran，Extreme Outdoor Photographer from Tianjin
Nan Ka，Landscape photographer from ChengduA short cinematic video of my trip to New York. I was deeply enchanted and fell in love with
the hustle and bustle of this magic city. Things are taken place every second and everywhere in this huge international metropolis. Here\\\'re some unique and charming moments I captured.

Feel free to drop a like if you do enjoy my video or comment anything below.

Camera: Canon EOS 80D
Len: Canon EF-S 18-135mm
Gimbal: DJI Ronin-S故事以男主角王郝（李晗雨饰）面对父亲（黄显明饰）吐露心声为主线，王郝的回忆为辅线，勾勒出一个少年的成长史……记忆中妈
妈（钱文敏饰）、初中同学胡淼（钱文敏饰）、高中同学张书铭（郭子轩饰）围绕在王郝的生活里，他们共同构筑了王郝的精神世界以及现实生活。夹在人
性选择中的王郝初次与父亲长谈，希望能打破十几年来的僵局……偏僻村f正在狒[[的ek一鲈岫Y，去世的老人是上么彘L老王的老伴⒗咸，L光
的葬Y背後s另有[情。了鹤痈x村L又不想把老伴火葬的老王想出偷拼替⒗咸火化的主意。一切看似利Y束r一鲆馔獯蚱七@一平o，躺在
棺材Y的⒗咸在老王想要偷偷下葬r意外的}活，一龌恼Q的悲喜∮纱苏归_。
Down a far-off township of eastern China, former village head old Wang is holding a funeral for his wife who’s just passed away. Decent
 as the funeral appears to be, a hidden agenda is going on. He wants his boy run for the next village head whereas burying his wife’s b
ody instead of burning it could somehow leads people on to gossip. Finding himself in a tough situation, an idea of replacing the body comes into his mind. However, his dead wife somehow comes back to her breath as the boys tries to bury the body secretly. A black comedy
comes into the spotlight.

第52锰辰瘃R 最佳作短片 提名
52 th Taipei Golden Horse Film Festival Best short film official Nominated
第20酶山H影 洲最佳短片 提名
20th Busan International Film Festival Sonje Award Nominated
第9First青年影展 W生卧最佳剧情片 提名
9 th First International Film Festival  Best narrative Film Nominated
第2洲大W生影 最佳∏槎唐 y奖
2 th Asian University Film Festival  Best short film Silver Award
第二届新加坡华语电影节 开幕片
2 th Singapore Chinese Film Festival Opening Film富二代在一辆破旧的面包车上醒来，眼前的两个劫匪宣告了他悲惨的命运，波折起伏的旅程就此开
始，然而富二代的身份似乎也并不简单。生活中很多看似微不足道的人却如同食物链中的微生物，它能分解掉一切压在它顶端的生物。病毒细胞在不断的吞
噬着我，孤单的个体，疏离的形态，甚至无法辨别它们细微的形状。无法压抑和控制病毒细胞的生长，侵蚀着每一寸肌肤，逐渐渗透蔓延，直至体无完肤，
暴裂无声，周而复始。奶奶对哥哥关爱有加，母亲的抛弃与父亲的常年不归更让她的心里扭曲。一夜突然发现自己下体血流不止，误以为得了绝症的她不想
给家里添加负担，抱着自己养的小鸡跑到无人之地喝下了百草枯。
这是我19岁那年第一次拍摄制作的短片。拍摄剧本由我高中编写的剧本，源自乡里一真实故事。当听闻有女孩对青春期的事如此无知，竟如此冲动选择死亡
，便暗暗打听写下剧本。
        来到大学不想碌碌无为，连哄带骗没有接触过电影的同乡作为摄影师，在大一假期拍摄了本片。由于资金问题，身兼多职完成了影片。小兔茉莉定
格动画 008 -《小古罗版 彩蛋Bad Guy》

近期最爱的洗脑曲目，视频做完了都还没听腻~小古罗版完美沙雕伴舞，不光哪吒强行闯入，居然还有……
2分01秒11，肝快炸碎了，短期内可不敢再挑战这种时长了~

短片用了1097张图片（不含重复使用），编辑软件包括dragonframe/premiere/photoshop。

BGM：Billie Eilish - Bad Guy之前看到这么一段话：汉字有千万，最孤独的一个字，莫过于俩这个字。俩：liǎ。量词，表示两个，后面不能跟“个”。
放眼整个汉字的族群，没有一个字和他的发音相同，他就这么孤零零的，自己拥有自己的整个世界。当然如此情况的汉字不只这一个，比如：能、嗲，H，
都是如此。他们形单影只的发着只属于自己的发音，找不到那个和自己能相互作伴的字。


而更讽刺的是，俩这个字，本身却不是孤独的，两个人，却其实只有一个，最残忍的事情大概也就是如此吧，不停的安慰自己说，你看，我不是孑然一身，
我身边会有一个伴儿，但是历经沧桑，还是发现真的没有那个人。很多时候都是如此，你不停的寻找，不停的看着身边，希望能找到一个伴侣，找到一个和
自己一样的人，有着无比坚贞的希望，却最终还是绝望。本动画通过生活在虚构出来的阶级分明的“类人城”中思想糜烂封建，自私自利的：“类人猪”出
卖家人，不惜一切包装自己、讨好和贿赂腐败的“上层人物”来提升自己的地位，最后彻底失败的讽刺，最后这些“上层人物”也被真正的人文主义制裁的
故事来体现“反腐”的主题，反腐是当下人民群众热切关注的话题
本片是由片中成员苏锦涵主创，因他没有账号，所以由我来进行上传。春日临近，张丽坐在火锅店楼下清点着花，陈可眼望着饮料柜出神，周慧推开厨房门
热起锅。周而复始的生活中，她们期盼着，期盼着一场春游。MYSTLAND  2019.11.01 DJ SNAKE 45s监制：胡建红/导演：李敏/执行导演：朱晗/编剧：朱晗
、李敏/联合编剧：李育泉、蔡耿羽/场记：谢妙、张翠翠/外联制片：蔡耿羽/生活制片：谢妙/现场制片：张翠翠/摄影师：刘汉卿、李敏/摄影助理：林国
富/灯光师：王靖、蔡耿羽/灯光助理：林荣杰/录音师：蔡挺华/录音助理：彭城/服化道：林茜、张翠翠、谢妙/纪录片导演：李育泉/摄影师：吴维峰/后期
：李敏/场务：张永辉、陈岳挺

【影片简介】
阿贵是渔村里一个普通的村民，有着普通的家庭，唯一的女儿小敏正在念大四，她是阿贵的骄傲。一家人看似平静的生活，却各怀心事，小敏和妻子美莲总
是默默观察着阿贵的举动，阿贵总是偷偷摸摸的想撬开房间里的抽屉。两年前阿贵曾因陷入传销被家人强行带回，已经重归安宁的生活，似乎再次动荡……
该片头是根据2016年Luke Scott所导演的电影Morgan制作的片头（在校期间学生作品，非商业）。片头意在整部电影开始前为其营造气氛和环境，并给观众
观影前一个心理铺垫。

Morgan在电影中是一个公司研发的人工智能，片中一个团队试用人类的情感去感化Morgan并控制她，但最终Morgan还是展现出了她本身作为武器残暴的一面
。所以在片头中我用一个倒叙的方式去表达去警示人工智能潜在的危险，不去开发他也许是最好的结果。其中的几个元素则是从影片里依照时间线所挑选的
最为关键的几个场景。

在片中采用了摄影和CG结合的方式去制作动画，前段液体的部分动画是用水，容器和丙烯颜料所制作的，而后半段和最开始的唱片机则是用C4D所制作的CG
部分。

Instruction: Brian Bowman
Design/Animation/Photography: Rongyu Li 李荣宇企鹅影视出品“中国好故事”系列之 “高山流水”。要跑到对面去，地铁才会来。

-

导演/动画： Cassie Shao
制作人： Sean David Christensen

“I\\\'m Not Ready” 写于乐队 Maggie Dave
主音/键盘： Sean David Christensen
合成器： Mark Christopher & Ricky Berger

主音工程： Ricky Berger
混音： Ricky Berger & Mark Christopher
母带处理： Trevor Case

个人网站：karasucassie.com/
乐队网站：maggiedave.com/年轻人外出打工拼搏，有的老人留守在家，有的老人随着儿女一起离开，这是现在农村的普遍现象。老人留守在家的原因各不
相同，而有一群人，他们是最后一批坚守着传统文化的普通人，对他们来说，那是他们赖以生存、引以为豪的技能。他们守护着这些过去，却在现代文化的
冲击下一步步走向放弃。这个故事讲述的就是这样一位老人，不愿意离开自己喜欢的传统文化和生活环境，可儿女的不理解迫使他在没有老母亲作为最后的
借口后，不得不离开。
在现代文明如此发达的时代，那些传统文化是否还有一席之地？主人公以鱼的身份呈现抑郁症，又以做梦的形态自杀，在梦里，用呈现抑郁症患者内心各种
焦虑不安最后终于解脱。
前段穿插出现鱼为了表示主人公是一条鱼，中间部分展现抑郁症患者内心焦虑不安，最后杀鱼实际是在（自杀）隐预，主人杀鱼的微笑是因为终于得到解脱
，最后后面片段发现主人公在睡觉，反转都是一场梦.关于秩序，让人们抓狂，让人们恼怒，让人们无奈。
四种游戏隐喻四种秩序现场？快来猜猜分别是什么游戏？九岁男孩滔滔上小学三年级了，他成绩超群但是性格压抑，在学校内常被坏孩子欺负。唯唯诺诺的
爸爸不愿声张，唯一的处理方式就是带着他一起工作，坐着长途救护车出去躲两天。不想，这次却被一个逃犯挟持，上车同行……

本片为北京电影学院2018届毕业联合作业。

拍摄使用RED Digital Cinema | 8K  Professional Cameras+ZEISS up
^A